如果仇家真的来寻仇，还会检验一下，大牛是不是你们的亲生儿子？恐怕他们看到大牛，会直接将其杀了！”

　　古枫再次冷声开口：“你们夫妻二人抛却了生死，可怜自己还未降生的孩子，来寻我为他找活路，但你们，可曾想过大牛的死活？”

　　赵贺开口：“前辈……大牛资质愚钝，脑袋一直不太好使，我教他读书写字，他都是学不会，这才让他去放牛，前辈，我……”

　　“闭嘴！”

　　古枫冷声ＷwＷ..lā

　　随即转过身去。

　　“前辈，小人请求的事情……”

　　赵贺的声音在古枫身后响起。

　　“你孩子出生之时，我自会给你答复，走吧！”

　　古枫淡语，走进了木屋。

　　对于赵贺这种品性，古枫极为厌恶，若非他将要出生的孩子可能是残魂转世，古枫根本不会帮忙。

　　走进了屋子，古枫看向轻舞长老几人，开口：“我想到办法了！”

　　“什么办法？”

　　古十七率先开口。

　　“建立一个宗门！”

　　古枫脸上笑意浮现。

　　开宗门！

　　轻舞长老几人一听，先是一愣，随即眼中均是精芒闪烁。

　　这当真是个好点子！

　　以他们几人的修为，在这个世界，是站在顶尖儿的。

　　如此，只要他们开宗，立刻就可以收取大量弟子！

　　然后，他们就可以名正言顺的，让那些人，将自己的孩子乖乖送来。

　　青魂立刻开口说道：“五百年的时间，以我们的实力，在这样一颗星辰之上，创建一个宗门，当真太容易了。圣子大人，这当真是个好办法！”

　　“没错，明日出生的五十万婴儿，我们无法快速集合，但可以以宗门的名头，不断在这星空之行走，将这些婴儿，在未来的时间内，慢慢都收拢到宗门之中！再从中，寻找残魂转世身！”

　　轻舞长老，眼中也是光芒闪烁了起来。

　　“收拢婴儿，就从村落开始，那些城池之中，人数众多，且一旦有所异动，会引起那天元大帝的注意，天元大帝，是不允许宗门存在的。并非我们没有实力战胜他，只是一旦开战，将影响收拢这些婴儿的速度！”

　　古枫想了想，开口。

　　“我们的宗门，叫什么名字，建立在何处？”

　　古十七不禁开口。

　　轻舞长老开口：“枫儿，一切都是你推算出的，点子也是你想的，这宗门的名字，你来取吧！”

　　“我们现在所在的地方，在这颗星辰之上大陆的东方，或许这是冥冥中的安排，索性我们便将宗名，建立在这东方，既然我们是寻找残魂轮回身，我们宗门的名字，便叫轮回宗！”

　　古枫想了想，开口。

　　“轮回宗，好，枫儿，你也无需推辞，便做这轮回宗的宗主吧！”

　　轻舞长老说道。

　　“好！”

　　古枫点了点头：“轻舞长老，修为最高，便为我轮回宗太上长老。十七叔，为宗门大长老，青魂，为宗门守护圣兽！”

　　古十七和青魂，均是点了点头。

　　众人讨论了一夜，将这轮回宗建立的细则，以及注意之处，全部想明白！

　　“哇哇……”

　　次日，天刚刚亮，一阵婴儿啼哭之声，便是传来。

　　古枫等人，直接走出！

　　“生了，是男孩！”

　　赵贺兴奋地抱着孩子，来到了古枫面前：“前辈，给取个名字吧！”

　　“机缘巧合之下，才会在今日诞生，便叫缘生吧！”

　　古枫目光落在这婴儿之上。

　　“赵缘生，好名字！”

　　赵贺立刻开口，随即看向古枫：“前辈，我这孩子……”

　　“我收了，不过今日起，你们将与此子，再无任何关系，他未来，也不会知道，有你们这一双父母！”

　　古枫看向赵贺，开口。

　　“小人明白！”

　　赵贺脸上有些不舍。

　　“仙人哥哥，你要走了吗？你要带着弟弟去哪里？”

　　一旁，大牛看着古枫，开口。

　　他有些呆头呆脑，的确和平常八岁少年相比，不是那么灵光。

　　“大牛，你这弟弟刚出生，需要一个人照顾，你可愿意照顾他？”

　　古枫看向大牛。

　　大牛，虽然心智不高，没有平常少年那么聪明，但是古枫在这个世界第一个认识的人，他是一个善良的孩子，即便这是虚幻的世界，古枫也不想这样一个善良的孩子，这么死去。

　　“大牛愿意！”

　　大牛立刻脸上满是高兴之色。

　　赵贺面色变化：“前辈，我们可否跟……”

　　古枫冷眼一扫，随即看向大牛：“你觉得，你的爹娘，对你好吗？”

　　大牛微微犹豫了一下。

　　古枫看得到了，大牛手臂上，和脖子上的疤痕，。

　　“大牛，一个人在这个世界上，首先要为自己而活，自己都没有活明白，你有什么能力，照顾身边的人？”

　　古枫看向大牛。

　　大牛似懂非懂，点了点头。

　　随即，古枫等人，飞天而起，带着大牛和刚出生的赵缘生，离开了南山村。

　　古枫知道，赵贺夫妇想跟随自己，避免仇家追杀，但对于这一对夫妻，古枫没有任何好印象，自然不会理会他们。

　　古枫走后，三道身影，来到了南山村。

　　正是金潇凝，黄天祥，百里渊三人。

　　他们还没有推算出，残魂转世身的事情，但他们也首先想要先弄清楚，这个世界，到底是怎么回事。

　　村子之中，最有见识的，是赵贺，三人来到了赵贺这里。

　　“你说，刚刚有四人离开，他们还带走了你们两个儿子？”

　　黄天祥目光变化开口。

　　“没错，那为首一人，生得……”

　　赵贺，将古枫等人的容貌描述了一番。

　　“可以确定，是古族的人！”

　　百里渊开口，随即眼中带着思考之意：“可他们，为何要带走两个孩童，一个才刚刚出生，莫非他们已经推算出了什么？”

　　“百里师叔，如今我们没有半点头绪，甚至那昼白口中的‘主人’，如今到底是人是鬼，我们都不知道，既然古族先有了行动，我们不妨观察他们的动向，没准他们，已经推算出了，昼白话语的真正含义！”

　　黄天祥想了想，开口说道。

　　“此言有理！”

　　百里渊点了点头，看向金潇凝：“金师妹，你看呢？”

　　“我觉得，或许，白羊仙尊当年，根本没死……”